# ЛР 3. Простое веб-приложение. Верстка

## Задание и цель
Задание: Знакомство с node, npm. Верстка интерфейса с карточками (страница списка с фильтрацией и страница подробнее), данные получать через mock объекты (коллекция). Добавить кнопку добавления (копировать первую карточку), кнопку удаления карточки. В хедере на обеих страницах должна быть кнопка Домой
Цель данной лабораторной работы - знакомство с node, npm, написание простого приложения на JavaScript. В ходе выполнения работы, вам предстоит ознакомиться с кодом реализации простого интерфейса и вывода данных, и затем выполнить задания по варианту.

## Задания для самостоятельной проработки
Создать двухстраничное приложение из примера по вариантам. Вариант состоит из темы и компонента, который необходимо использовать. Все данные должны соответствовать вашей теме. Компонент можно применить по своему усмотрению.

Варианты:

Тема - собаки, Компонент - аккордеон.
Тема - кошки, Компонент - уведомления.
Тема - продукты, Компонент - значки.
Тема - учебные предметы, Компонент - карусель.
Тема - дизайн, Компонент - информер.
Тема - финансы, Компонент - всплывающие сообщения.
Тема - фотографии, Компонент - группа кнопок.

# Домашнее задание

## Задание
Задание: Работа с коллекциями, функциями, классами.
Домашнее задание состоит из 2 частей. В первой части ДЗ необходимо внедрить 2 задания по варианту в приложение вашей третьей лабораторной. Например, функция поиска палиндромов используется для выбора покупателей для подарков (тема Система электронных покупок).

Нужно использовать данные по вашей теме (текст, товары и тд), а переменные/функции в коде должны называться по этой теме (account, account_number и тд). Обязательно нужно использовать:

1) цикл с (пост)условием, но не по счетчику (например после 12:00 или после нужного сообщения)
2) строка
3) объект
4) хотя бы 1 коллекцию (массив или множества)

Во второй части ДЗ необходимо на странице Подробнее выводить вместе с картинкой 3D модель. Модель .glb можно использовать одну и ту же для всех Услуг, но она должна быть по теме вашей работы

